PONTOS MAPEADOS DE ALTERAÇÃO

COMMIT 13/08/2025

(V) 1. tratar tipos de dados na criação do df_refined (saida da feature engineering)
(V) 2. criar coluna de dias da semana numerico
(V) 3. tratar variavel horario 
    4. criar variavel do estado/regiao do adversario
(V) 5. criar variavel da capacidade do estadio. 
(V) 6. Criar publico/capacidade [%] para testar como target 
(V) 7. criar variavel com dados do inmet 
    8. processar dados de clima no feature engineering
(V) 9. PRIORIDADE: tratar data cleaning dos dados de clima, pois a conversão para o tipo datetime da coluna data está apagando os registros de 2011-2018.
       Obs.: ao explorar, percebi que isso ocorre por conta do formato de data das colunas . 2011-2018 = ano-mes-dia | 2019 em diante = ano/mes/dia
       OBS. DA RESOLUÇÃO: alterei a classe DataCleaner.ajustar_tipo_colunas() na formatação de data, alterando todo '-' por '/'. Isso acabou gerando um ponto de atenção na limpeza dos jogos. Ela tem formato dd/m/yyyy enquanto clima tem yyyy/mm/dd. Eu não declarei formato na conversão. Isso não gera erro, mas pode gerar. 